# Общее описание

У каждого человека есть свой банковский счет и сумма, на которую он обычно оплачивает коммунальные услуги.

На банковском счёту находится целое количество денег. С банковского счёта можно снять указанное количество денег. Если снимаемая сумма отрицательная - выдаётся исключение NegativeWithdrawalException, если снимаемая сумма больше имеющейся - выдаётся исключение NoMoneyException.

Здания могут быть жилыми и офисными. Каждое здание должно быть подключено к электричеству и интернету. Если здание не было подключено к электричеству, при использовании соответствующих методов выдаётся исключение NoElectricityException. Если здание не было подключено к интернету - NoInternetException. 

Люди могут использовать здания, при этом в здании тратится электричество и интернет. Если люди пытаются потратить больше, чем было оплачено, то провайдер (и далее - здание) выдаёт исключение NoHoneyException. Исключение должно быть поймано и произведена оплата на сумму обычного пополнения человека (при этом ещё одна попытка использования не производится).

В квартире может быть только один провайдер интернета. При добавлении ещё одного провайдера он заменяет предыдущего. При возникновении исключений в провайдере квартира выдаёт их использующему. 

В офисе может быть до двух провайдеров интернета. Если при использовании офисного здания первый провайдер выдаёт NoHoneyException, то оно использует провайдера, добавленного вторым и т.д. Если все провайдеры выдали исключение - выдаётся исключение использующему. При оплате все провайдеры получают равные доли от суммы money (с округлением вниз, если сумма нечётная).

Если не указано иное, все классы и методы должны быть public, все данные - private, все исключения унаследованы от Exception.

При правильной реализации код из примера должен выдать:

```
Spent 1000 kWhs of nuclear energy!
Use 99.0 Gb from Orange
Alice have: 100
Spent 1000 kWhs of nuclear energy!
Alice have: 0
Spent 1000 kWhs of nuclear energy!
Use 9.0 Gb from Orange
Spent 5000 kWhs of nuclear energy!
Use 98.0 Gb from Telefonica
Spent 500 kWhs of nuclear energy!
Use 1.0 Gb from Orange
Spent 100 kWhs of nuclear energy!
```

# Пакет humans

## Класс Human

- конструктор `Human(Account account, int limit)` - создаёт человека со счётом `account` и суммой обычной оплаты `limit`
- метод `Account getAccount()` - возвращает счёт
- метод `void use(Building b, int e, double i)` - в здании `b` используется `e` единиц электричества и `i` единиц интернета

## Класс Account 

- конструктор `Account(int amount)` - создаёт счёт с количеством денег `amount`
- метод `int getAmount()` - сколько денег на счёте
- метод `void withdraw(int amount)` - снимает `amount` денег со счёта 

## Исключение NegativeWithdrawalException (RuntimeException)

## Исключение NoMoneyException

- конструктор `NoMoneyException(int amount)` - в исключении хранится, сколько денег остаётся на счёте
- метод `int getAmount()` - возвращает, сколько денег было на счёте

# Пакет buildings

## Абстрактный класс Building 

- конструктор `Building()`
- метод `void connectElectricity(IElectricity e)` - подключение электричества
- метод `IElectricity getElectricity()` - получение провайдера электричества
- абстрактный метод `void connectInternet(INet i)` - подключение интернета
- абстрактный метод `void spend(int e, double i)` - трата электричества и интернета
- абстрактный метод `void pay(int money)` - оплата интернета на сумму money (делится поровну между всеми провайдерами)

## Прочее содержимое

- Класс Flat, унаследованный от Building
- Класс Office, унаследованный от Building
- Исключение NoElectricityException
- Исключение NoInternetException

# Пакет providers

## Интерфейс IElectricity

- метод `void spendElectricity(int kWh)` - тратит указанное количество электроэнергии

## Интерфейс INet

- метод `void spendInternet(double gb)` - тратит указанное количество интернета
- метод `void pay(int money)` - платит указанное количество денег

## Класс Nuclear 
- реализует `IElectricity`
- метод `spendElectricity(int kWh)` выдаёт `"Spent <kWh> kWhs of nuclear energy!"` (например, `"Spent 9001 kWhs of nuclear energy!"`)

## Класс MobileNetwork 
- конструктор `MobileNetwork(String name, double gb, int price)` - указывается название, количество оплаченного интернета и стоимость одной единицы
- метод `spendInternet(double gb)` при успешном использовании выдаёт `"Use <gb> Gb from <name>"` (например, `"Use 100500 Gb from Orange"`)

## Исключение NoHoneyException

