# Задача 2

В игре Дартс участники кидают дротики в мишень, на которой размечены сектора, дающие от 1 до 20 очков, и зоны, увеличивающие количество очков за бросок в два или три раза. Также на мишени есть яблочко, попадание в которое даёт 25 очков, и центральная часть яблочка, дающее удвоенное количество очков (50).

Билл, который не умеет считать, принёс вам запись бросков, которые он совершил. Вам нужно определить, какой счёт в игре и когда она завершилась, если бы Билл вёл счёт.

Правила игры, которые использует Билл, следующие:
- игра начинается со счёта 501;
- после каждого броска из счёта вычитается количество очков, полученных за бросок;
- игра заканчивается, когда счёт становится равным 0;
- игра должна заканчиваться броском в зону удвоения;
- если последний бросок уменьшает счёт до отрицательной величины или до единицы, то все броски не засчитываются.

## Формат ввода и вывода

Запись бросков выглядит как последовательность из пар целых чисел. 
- Последовательность заканчивается парой `-1 -1`.
- Первое число в паре означает сектор, куда попал дротик, и либо равно 0 (промах мимо мишени), либо находится в диапазоне от 1 до 20 (соответствующий сектор), либо равно 25 (яблочко).
- Второе число в паре означает, было ли удвоение или утроение, и равно либо 0 (удвоений и утроений нет), либо 2 (удвоение), либо 3 (утроение).

Вам нужно вывести одно из следующего:
- `WIN` и номер броска, после которого игра была успешно завершена;
- `BUST` и номер броска, после которого счёт стал отрицательным;
- `ONE` и номер броска, после которого счёт стал равен единице;
- `DOUBLE` и номер броска, не попавшего в удвоение, но после которого счёт был бы равен нулю;
- счёт после всех бросков, если игра не завершена.

Нумерация бросков начинается с единицы

## Примеры

```
3 20 3 20 3 20 3 20 3 20 3 20 3 17 3 18 2 18 0 0 0 25 -1 -1
WIN 9
```

Счёт после каждого из бросков, соответственно, 441, 381, 321, 261, 201, 141, 90, 36, 0

```
3 20 3 20 3 20 3 20 3 20 3 20 3 17 3 18 2 17 3 1 -1 -1
BUST 10
```

После девятого броска счёт становится равным 2, но последний дротик выбивает 3.

```
3 20 3 20 3 20 3 20 3 20 3 20 3 17 3 18 2 17 0 1 -1 -1
ONE 10
```

После девятого броска счёт становится равным 2, но последний дротик выбивает 1.

```
3 20 3 20 3 20 3 20 3 20 3 20 3 17 3 18 2 17 0 2 -1 -1
DOUBLE 10
```

После девятого броска счёт становится равным 2, последний дротик выбивает 2, но без удвоения.

```
2 25 2 5 2 20 0 1 -1 -1
400
```

Счёт после каждого из бросков: 451, 441, 401, 400.
