Решения не требуют использования функций, массивов, списков и т.п.

## 1

Написать функции `int getI(int k, int m, int n)`, `int getJ(int k, int m, int n)` такие, что при заполнении массива следующим образом:
```
int[][] a = new int[n][n];
for (int k = 0; k < n - m; k++) {
  a[getI(k,m,n)][getJ(k,m,n)] = k + 1;
}
```
будет заполнена m-я главная наддиагональ и только она. Числа на ней должны возрастать сверху сниз.

Гарантируется, что `0 <= m < n`, где `n` - размер массива. Не использовать глобальных переменных, функции `getI` и `getJ` должны быть без побочных эффектов.

```
m=1 n=5
---
0 1 0 0 0
0 0 2 0 0
0 0 0 3 0
0 0 0 0 4
0 0 0 0 0
```

```
m=4 n=5
---
0 0 0 0 1
0 0 0 0 0
0 0 0 0 0
0 0 0 0 0
0 0 0 0 0
```


## 2

Написать функцию `int solve2(int[] a)`, которая возвращает сумму элементов массива `a`, делящихся на 5.

```
a={0,1,2,3,4,5,10}
---
15
```

```
a={1,2,3,4}
---
0
```

# Задача 3

Судоку - квадрат 9x9, где в ячейках находятся числа от 1 до 9.

Судоку решено правильно, если в каждой строке, столбце и маленьком квадрате 3х3 стоят все числа от 1 до 9 по одному разу.

Напишите функцию `int solve3(int[][] a)`, которой передаётся массив 9х9 с судоку, и которая возвращает:
- -1, если судоку решено верно;
- -2, если в массиве имеется число меньше 1 или больше 9;
- число от 0 до 8, если в соответствующем квадрате (см. ниже) не все числа или число повторяется;
- число от 10 до 18, если в строке с соответствующим индексом не все числа или число повторяется;
- число от 20 до 28, если в столбце с соответствующим индексом не все числа или число повторяется.

(рекомендуется написать дополнительные вспомогательные функции)

Если нарушено несколько условий, можно вернуть любой подходящий ответ.

Схема нумерации квадратов 3х3:

```
    0 1 2 | 3 4 5 | 6 7 8
  +-------+-------+-------+
0 |       |       |       |
1 |   0   |   1   |   2   |
2 |       |       |       |
  +-------+-------+-------+
3 |       |       |       |
4 |   3   |   4   |   5   |
5 |       |       |       |
  +-------+-------+-------+
6 |       |       |       |
7 |   6   |   7   |   8   |
8 |       |       |       |
  +-------+-------+-------+
```

